Pag. 32

Act. 1
a)
	Sus motivos son no tener jefe, y elegir tanto su horario como sus vacaciones.
	No tiene motivacion, ya que solo quiere ser empresario para no tener las desventajas implícitas del trabajador, pero no entiende las desventajas de ser empresario ni tiene mentalidad de empresario.

b)
	No creo que llegase a tener éxito como emprendedor, ya que lo poco que sé de él es que es electricista, y que no parece tener una motivación muy acorde con el mundo del empresariado.

Act. 2
a)
	Sus motivos son sentirse infravalorada y pensar que ella podría hacer mucho mejor el trabajo que se hace en la empresa que está actualmente.
	Tiene motivación, ya que se le ve con intención de hacer lo que cree que sería correcto y rentable, aunque sea sacrificado.

b)
	Creo que podría tener éxito como emprendedora, sobretodo si tiene razón en lo que dice. Ya que con sacrificio, esfuerzo y dedicación podría llegar a llevar su empresa adelante. Lo importante es que tiene la mentalidad adecuada.

Act. 6
(Repuestos de Automoviles)
1)
	Si, poniendo sucursales en sitios donde suela haber problemas tecnicos.
2)
	Si, comprando al pormayor en internet a otros paises, conjuntamente con tiendas de pueblos relativamente cercanos.
3)
	Si, poniendo en gasolineras de autovia pequeñas estanterias con recambios que se suelen necesitar.
4)
	Si, haciendo una jerarquía horizontal basada en la localización de las sucursales para optimizar la comunicacón y gestión de recursos.

Act. 8
a)
	La fuente constante de inspiración que son para el los desfiles internacionales y sus repercusiones.
b)
	La idea de una necesidad por cumplir en su pueblo.