Pag. 31

1. El interés y capacidad del emprendedor 

·¿Cuáles son los motivos del emprendedor y su motivación?
	Querer ganar dinero aportando al sistema económico de forma ecológica a nivel mundial, y práctica a nivel personal

·¿Posees los 3 requisitos para ser empresario: riesgo, capital y habilidades?
	No. No estoy interesado ni dispuesto a correr el riesgo en este momento de mi vida.
	Tampoco tengo el capital necesario, y creo que aunque tengo muchas de las habilidades necesarias, sin duda no las tengo todas ni estoy esforzarndome lo suficiente por adquirirlas, ya que tengo más motivacion por adquirir otras habilidades.

·¿Qué características personales del emprendedor posees?
	Tengo las caracteristicas de iniciativa, resolución, creatividad, asertividad, capacidad de aprendizaje y liderazgo, principalmente.


2. La idea de negocio

·Redacta tu idea de negocio aportando una propuesta de valor.
	-Móviles modulares que vendes dejando que el cliente elija sus componentes (como un PC)
	-A cualquier usuario de móvil, pero especialmente a quienes busquen optimizar y personalizar su móvil.
	-Se venderá porque es la evolución natural de la telefonía móvil, que sigue los pasos de la evolución que ocurrió con los ordenadores. También fomente la economía circular y el reciclaje, lo cual atraería activistas.
	-El objetivo es establecer la marca, y ser un estánder en lo que acabaría convirtiendose en el modelo predeterminado de la industria, ya que la evolución es inevitable, conviene ser quien empuje a la industria a la innovación, como Elon Musk ha hecho con Tesla en la industria de los coches electricos.
