Pag. 50

Act. 2
a)
	Total restaourantes = 600 000 eur
	Cuotas:
	Restaurante A = 150 000 / 600 000 = 15/60 = 0.25
	Restaurante B = 250 000 / 600 000 = 25/60 = 0.42
	Restaurante M = 200 000 / 600 000 = 20/60 = 0.33

b)
	Oligopolio sin pacto, debido a que por la informacion que tenemos no parece haber acuerdos entre los restaurantes.

c)
	La primera estrategia situaría el tipo de mercado en un oligopolio con pacto, y la segunda mantendría el tipo de mercado en competencia monopolistica.

d)
	Probablemente busquen diferenciarse más siguiendo la estrategia de Manolo, ya que para un oligopolio efectivo, Manolo debería ser parte del acuerdo, ya que tiene un tercio de la cuota de Mercado.

Act. 3
a)
	Debido a que los minoristas dependen directamente del oligopolio establecido a mayor escala, debido a que las empresas del oligopolio son sus proveedores, yo diría que las barras de pan tienen como tipo de mercado el oligopolio.

b)
	Los productos de estética personal, se vendan en las tiendas que se vendan, suelen ser de gran variedad de marcas. Esto nos da una idea de que probablemente se trate de una competencia perfecta, ya que con tantas empresas, cada una de ellas tendrá una pequeña cuota de mercado.

c)
	La gasolina es un claro ejemplo de oligopolio. Las empresas buscan maximizar sus precios mutuamente para aprovechar al máximo el hecho de que sus beneficios están basados en energías no renovables. De esta forma exprimen al máximo al consumidor a cambio de estos recursos.

d)
	El tabaco pareciera una competencia perfecta, pero nada mas lejos de la realidad. Al contrario que en los perfumes, la variedad de tipos de tabaco no implica que cada empresa tiene una pequeña cuota de mercado. Esto se debe a que, en última instancia tan solo hay un puñado de tabacaleras de proporciones internacionales. Estas se encargan en dividir sus recursos en muchos tipos y variedades diferenciables, y hacerse así competencia entre sí. A efectos prácticos, mediante esta metodología combinan las ventajas de los oligopolios con las de la competencia perfecta que se hacen entre sí sus propias variedades.

Act. Generaciones
	A traves de las generaciones, cuanto mas joven sea cada generación, mayor preferencia tendrá por el ámbito tecnológico. Esta es la mayor diferencia.
	Basado en este hecho, la forma de comprender y usar tanto a la tecnología como los servicios, cada generación busca diferentes formas de acceder a los estimulos. Esto lo podemos ver por ejemplo con el consumo de la industria del entretenimiento. La gente mayor tenderá a preferir contenido basado en horario, como la tele, y los jóvenes preferirán contenido más personalizado. Curiosamente hay un solapamiento entre los más mayores y los más jóvenes, ya que igual que los mayores eligen los programas de TV que ven según el horario disponible del canal en base a como lo ha decidido una organizcion, los jovenes eligen la media que consumen basado en las elecciones que hacen basadas en las opciones que les da un algoritmo.