Pag. 47 - Propuesta de Valor y Early Adopters (Móviles modulares)

Paso 1 - Describe a tu Early Adopter:
El early adopter, será quien pueda reunir la mayoría de estas características:
- Curioso sobre el ámbito tecnológico, y con conocimientos acerca de el mismo.
- Informado sobre ecología y con actitud de un cambio positivo hacia ella.
- Persona 'práctica', y con relativa maña (montaje / desmontaje). (Da puntos, pero no es obligatorio)
- Una capacidad económica media

Paso 2 - Empatiza con tus clientes:
- Los objetivos y necesidades del Early adopter consisten en buscar una tecnología adaptada a sus gustos y necesidades específicas, a la vez que buscan que esta tecnología sea ecológica.
- Para esto, se informan de distintas marcas de móviles y lo que ofrecen, y ahí es donde mi marca destacaría en los ámbitos que les interesan a mis clientes.
- Los problemas de los clientes son que los móviles ya no tengan características que necesitan, como cable de auriculares o batería extraible, o incluso que tengan características que no necesitan y que por lo tanto preferirían evitar pagar por ellas.

Paso 3 - Diseña la propuesta de valor
- Los problemas y necesidades de los compradores se solucionarían con nuestro modelo empresarial, ya que ellos elegirían exactamente las características que necesitan y descartarían las innecesarias.
- Los beneficios principales aportados por esta empresa para los clientes consistirían en hacerles sentir que están aportando ecológicamente, sentir que el producto que compran está hecho a su medida, y saber que pueden expandir por partes cómodamente ese mismo producto a lo laro del tiempo, lo cual es un beneficio para ellos y minimiza sus gastos y residuos a largo plazo.
- El producto, esencialmente es un conjunto de módulos de diferente calidad y necesidad, de los cuales el cliente puede elegir la combinación que se amolde exactamente a sus necesidades (o incluso elegir entre varias opciones de ejemplo). El combinado de todos estos módulos sería el producto final, pero este producto podría ir adaptandose a las necesidades del cliente a lo largo del tiempo por medio de la compra de nuevos o mejores módulos.