Pag. 47 - Propuesta de Valor y Early Adopters (Móviles modulares)

Paso 1 - Describe a tu Early Adopter:
El early adopter, será quien pueda reunir la mayoría de estas características:
- Curioso sobre el ámbito tecnológico, y con conocimientos acerca de el mismo.
- Informado sobre ecología y con actitud de un cambio positivo hacia ella.
- Persona 'práctica', y con relativa maña (montaje / desmontaje). (Da puntos, pero no es obligatorio)
- 

Paso 2 - Empatiza con tus clientes:
	A

Paso 3 - Diseña la propuesta de valor
	A